Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */obsolete/toolkit/chrome/mozapps/plugins/plugins.properties.po
Languages: zh_tw

source: To install %S, you need to agree to the following:
zh_tw: 要安裝 %S，您必須同意下列事項:

source: Downloading %S…
zh_tw: 下載 %S 中…

source: Finished downloading %S.
zh_tw: 已完成 %S 的下載。

source: Installing %S…
zh_tw: 安裝 %S 中…

source: Successfully installed %S.
zh_tw: 成功安裝 %S。

source: Failed to install %S (%S).
zh_tw: 無法安裝 %S (%S)。

source: Finished installing plugins.
zh_tw: 外掛程式安裝完成。

source: Installed
zh_tw: 已安裝

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: License not accepted
zh_tw: 不接受授權協議

source: Not Available
zh_tw: 找不到可用的版本

source: Manual Install
zh_tw: 手動安裝

source: Manually install the plugin.
zh_tw: 手動安裝外掛程式。

source: No suitable plugins were found.
zh_tw: 找不到適合的外掛程式。

source: No plugins were installed.
zh_tw: 未安裝任何外掛程式。

source: Unknown Plugin (%S)
zh_tw: 未知的外掛程式 (%S)
